IXTENCO, MEKSİKA
Nick bir trajedi yaşanmış
ama bu bizim işimiz değil.
Artık hava olayları ile mi
savaşıyoruz?
Halkın söylediğine göre
kasırganın suratı varmış.
İnsanlar stres altındayken
olmayan şeyleri görür.
Bu, dünyanın sonunu getirecek
büyük bir olay demek deği...
Siz kimsiniz?
Bu işe bulaşmanız iyi olmaz.
- ÖRÜMCEK ADAM: EVDEN UZAKTA -
Çeviri: hasangdr & x@nder
Unutulmuyanlar...
Artık yoklar ama unutulmadılar.
Bu duygusal videodaki yardımları için...
...Kenneth Lim ve
Vihaan Ramamurthy'ye teşekkürler.
- Bu yıl yaşananlar tam bir...
- Ortalığın *** koydu.
- Çılgıncaydı.
- Jason?
- Ne oldu?
- Küfür etme.
Bugün okulun son günü.
Bir şey olmaz.
Tarihi olaylardı.
Tam beş yıl önce,
bizim Midtown Lisesi dahil...
...evrendeki bütün canlıların yarısı
varoluştan silindi.
Ama sekiz ay önce bir grup
cesur kahraman bizleri geri getirdi.
Adını Git-Gel koydular.
Git-Gel'e uğrayanlar
aynı yaşta geri döndü.
Ama uğramayan okul arkadaşlarımız
beş yaş yaşlanmış oldu.
- Küçük kardeşim ağabeyim oldu.
- Beş yaş ekleyince öyle olur tabii.
Dönemin ortasında sınavlarımızı vermişken
Git-Gel'e uğramamıza rağmen...
...okulumuz bize bütün yılı
baştan başlattı.
Adil değil.
Doğru değil.
Kaplanlar bu, uzun, çarpıcı ve
bir nevi kafa karıştıran bir yıl oldu.
Bu dönemin sonuna yaklaşırken,
hayatlarımızın yeni bir safhasına...
...geçmenin zamanı geldi.
- Dua edin kötü bir şey olmasın.
Çünkü artık
İntikamcılar diye bir şey yok.
Bir planı olan var mı?
Bir planım var.
İlk olarak uçakta
MJ'in yanına oturacağım.
İkinci olarak, çift girişli
kulalık adaptörü alacağım...
...ve yolculuk boyunca
onunla film izleyeceğim.
- Tamam.
- Üç, Venedik'e gittiğimizde...
Venedik, camdan eşyalarıyla ünlü
değil mi?
- Doğru.
- O yüzden ona...
...kara dalya çiçekli kolye alacağım
çünkü en sevdiği çiçek kara dalya çiçeği.
- Çünkü anlamı...
- Cinayet.
Cinayet.
Dört, Paris'e gittiğimizde...
...onu Eyfel Kulesi'nin tepesine çıkarıp
kolyeyi vereceğim.
Beş, ona duygularımı söyleyeceğim.
Altı, umarım o da
aynı hisleri paylaştığını söyler.
Yedinciyi unutma.
- Yedinci mi?
- Hiçbirini yapma.
- Neden? - Çünkü Avrupa'da
bekar olarak takılacağız Peter.
- Ned.
- Dinle.
Onlarla ilgili bildiğim
tek bir şey var.
Avrupalılar, Amerikanlara bayılıyor.
- Gerçekten mi?
- Hem Avrupanın yarısından fazlası kadın.
Evet, öyle.
Ama ben MJ'den çok hoşlanıyorum.
Harika biri,
karamsar bir komikliği var.
Bazen onu bana bakarken yakalıyorum,
sanırım yeterince bekledim...
- Buraya geliyor. Bir şey deme.
- N'aber ezikler?
- Bilim gezisi için heyecanlı mısınız?
- Merhaba. Biz de geziyi konuşuyorduk.
- Evet, Peter'ın bir planı var.
- Planın mı var?
Bir planım yok.
Gideceğimiz ülkelerden
küçük kaşıklar alacak.
Yaşlı nineler gibi mi?
Ben küçük kaşıklar almayacağım.
O alacak.
Peki o zaman.
Muhabbet çok hızlı değişti.
Yolculuk tavsiyesi vereyim.
Telefonunuza VPN indirin.
Bu sayede, ülke dışındayken
devlet sizi takip edemez.
Güzel fikir.
İndiririz.
Bence iyi sakladık oğlum.
Git-Gel'den
tekrar daireme döndüğümde...
...orada oturan ailenin kafası
çok karışmıştı.
Kadın beni ev sahibi sandı.
Yaşlı nineleri hayalet sandı.
Çok karmaşık bir durumdu.
Git-Gel yüzünden yerinden olanları...
...desteklemeye geldiğiniz için
hepinize teşekkürler.
Ve tabii ki Örümcek Adam'a da
teşekkürler!
Beni davet ettiğiniz için
teşekkürler Bayan Parker.
sizlere de teşekkürler.
Tekrar teşekkürler Örümcek Adam.
Fotoğraf ve video çekimi için birazdan
tekrar aramızda olacak. Teşekkürler!
- Bu inanılmazdı!
- Harikaydı.
- Çok havalıydı. Çok gerildim ben.
- Biraz ruhsuzdum. Kontrolümü kaybedecektim.
- Bence harika konuştun.
- Sen biraz ruhsuzdun ama.
Evet, bence de.
Bence de.
- Sorun değil.
- Peki.
- Pasaportunu aldın mı?
- Evet.
- Diş macununu?
- Evet, aldım.
Affedersiniz, geç kaldım.
- Happy. Merhaba.
- Çok güzel olmuşsun.
- Teşekkürler. Sen de.
- Teşekkür ederim.
- Elbise yeni mi?
- Evet, yeni.
- Sakal bırakmışsın.
- Git-Gel sakalım.
Git-Gel sürecinde bırakmıştım.
Git-Gel sakalı.
Belli oluyor.
Evet.
Her neyse. Bunu ofiste
farklı yere koydukları için geç kaldım.
İnanabiliyor musunuz? Dev gibi de.
Meblağı değil, boyutunu diyorum.
Meblağ da iyi.
Çok cömertler.
- Pepper gelemediği için
kusura bakmayın dedi. - Sağ olun.
Ben gidip vegan lazanyanın altındaki
sternoyu değiştireyim.
- Örümcek Adam gidip insanlarla tokalaş.
- Baş üstüne.
Az önce ne oldu?
Haberin olsun.
Nick Fury seni arayacak.
- Nick Fury beni mi arayacak?
- Evet. - Neden?
Neden mi? Halletmeni istediği
kahramanlık işleri olduğu içindir.
Sen süper kahramansın.
Adam süper kahramanlarla çalışıyor.
O kadar önemli bir mesele olsaydı
başkasını arardı, beni değil.
Aramıyormuş demek.
Bak. Gizli numara.
Bu o.
- Nick Fury ile konuşmak istemiyorum.
- Telefona cevap ver. - Neden?
Sen konuşmazsan
ben konuşmak zorunda kalacağım.
- Ben konuşmak istemiyorum.
- Neden istemiyorsun?
Korkuyorum çünkü.
Şu telefona cevap ver.
- Nick Fury'i sesli mesaja mı
yönlendirdin? - Evet.
- Nick Fury sesli mesaja yönlendirilmez.
- Duyuyor musun? Beni çağırıyorlar.
- Gitmem gerek.
- Onunla konuşman gerek.
Geri arayacağım.
Söz veriyorum geri arayacağım. Söz.
- Nick Fury meşgule atılmaz.
- Söz veriyorum arayacağım.
Ama geziden sonra.
Merhaba!
Efendim?
Hayır, meşgule atmadı.
Peki, herkes sırayla sorsun.
İntikamcıların lideri sen misin artık?
Hayır, değilim.
Uzaylılar geri dönerse ne yapacaksın?
Mahalleyle ilgili sorusu olan var mı?
Sean Winford, Queens Tribune.
Tony Stark'ın yerini almak
nasıl bir duygu?
Bu büyük bir sorumluluk.
Ben gidiyorum. Geldiğiniz için
hepinize çok teşekkürler.
Pekala.
Aç mısın?
Çok özür dilerim.
Peter Karıncalanması ile
hissedersin sandım.
Lütfen şuna Peter Karıncalanması deme.
Sorun nedir? Kurşunlardan sakınabiliyorsun
ama muzlardan sakınamıyor musun?
Bu tatile çok ihtiyacım var.
Biraz kafamı dinlemeliyim.
Hak ediyorsun.
Evet.
Bak ne diyeceğim.
Ne olur ne olmaz kostümünü de yanına al.
İçimde bir karıncalanma var.
Şuna karıncalanma demeyi bırak May.
Hayır.
Demir Örümcek'in Şarjı
Sakın Çekme
Hayır. Hayır, almayacağım.
İşte bu!
İlk mi yoksa ikinci nöbeti mi istersin?
Bana fark etmez.
Üçüncü nöbet benim olsun.
Ambien yuttum.
Çocuklara tek başıma
gözetmenlik yapamam.
Parker.
Bunun adı uçak.
Tıpkı o bindiğin otobüsler gibi.
Ama bu o fakir mahallelerinden
geçmek yerine üzerlerinden uçuyor.
Bayan?
O Git-Gel'e uğradı.
Teknik olarak 16 yaşında, 21 değil.
Onu geri alayım.
Yalan söylüyor.
Bu kızı tanımıyorum bile.
Klasik Mj işte.
Brad'ın geldiğinden haberin var mıydı?
Çok tuhaf bir durum.
Bir gün sürekli ağlayan
burnu kanayan veledin tekiydi...
...gidip geldik,
bir anda kaslı, yakışıklı biri oldu.
Bütün kızlar onun peşinde.
- Bütün kızlar değil.
- Hayır oğlum, bütün kızlar.
Aynen.
Her neyse.
Daha önemli konuya geçelim.
Yolculuk dokuz saat sürecek.
Bitene kadar Beast Slayers oynayabiliriz.
MJ'in yanına oturmam için
yardımın gerek.
- Ciddi misin?
- Evet, ciddiyim.
Planımız ne olacak?
Avrupa'daki Amerikalı bekarlar olacaktık.
O senin planın. Ben tek kişilik plan.
Yapma ama, benim planım bu.
Lütfen.
Merhaba kızlar.
Önümüzde yaşlı bir kadın oturuyor,
parfümle banyo yapmış resmen.
Bu da Peter'ın alerjisini tetikliyor.
Eğer onunla
yer değiştirebilirsen Betty...
Parfüme alerjisi mi var?
Evet, aynen.
Gözleri falan sulanıyor...
...nefesi daralı--
- Peter'ın parfüm alerjisi mi var?
Tecrübe konuşuyor,
parfüm alerjisi şakaya gelmez.
Kurdeşenleri hissetmeye başladım bile.
MJ, kalk oradan.
Ned, MJ'in yerine geç.
MJ, sen benim yerime otur.
Peter, benimle gel.
Seni oradan uzaklaştıralım.
- Affedersin.
- Zach ve Sebastian.
- Sorun değil.
- Ned ve Peter'ın yerine geçin.
Ned, bunu haber verdiğin için
teşekkürler.
Sizin güvenliğniz benim ve Bay Dell'in
sorumluluğunda. Ama kendisi...
Şimdilik bende.
Hadi Peter.
Hadi!
Mesanem küçük,
o yüzden koridor tarafı benim.
- Beast Slayer oynamak ister misin?
- Hayır.
- Hiç bilgisayar oyunu oynadın mı?
Anladım.
Karımın Git-Gel'e uğramış taklidi
yaptığını söyledim mi?
Meğerse yürüyüş grubundan
biriyle kaçmış.
Formaliteden cenaze falan
düzenlemiştik.
Ama cenaze gerçekti çünkü
gerçekten öldüğünü sanmıştım.
Videoyu izlemek ister misin?
Film izlemek istersen
çift girişli kulalık adaptörüm var.
Depresif ise olur.
Ya da komedi ise.
Çift girişli kulalık adaptörün varmış.
Birlikte izleyebiliriz.
İyi günler bayanlar ve baylar.
Kaptan pilotunuz konuşuyor.
Venedik, İtalya'ya olan yolculuğumuz
sekiz saat 49 dakika sürecek.
Demir Kalp: Tony Stark'ın Hikayesi
VENEDİK, İTALYA
Dostum, Brad ve MJ'yi
uçakta gördün mü?
Yolculuk boyunca film izleyip
gülüştüler.
Oğlum endişelenme.
Bir şey yoktur kesin.
Canım, benim yerime
şunları tutar mısın?
- Tabii ki de.
- Sağ ol.
Neydi bu?
Uçakta muhabbet ettik,
anlaşılan bir sürü ortak noktamız varmış.
O yüzden sevgili olduk.
Avrupa'daki Amerikalı bekarlar
olmaya ne oldu?
Peter, onlar bir çocuğun laflarıydı.
O çocuk ise bir kadın ile tanıştı.
Güçlü, muhteşem bir kadınla.
Şimdi ise o çocuk büyük adam oldu.
- Canım?
- Geliyorum canım.
İçinde hiçbir şey yok.
Yemin ederim.
Az kalsın bunu unutuyordun!
- May
Bunlar yasak.
Affedersiniz.
- Geldim Bay Harrington.
- Durun.
- Geldim.
- Çok şükür.
Geldik işte.
Hotele tadilat yapıyorlar.
- Güzelleştiriyorlar.
- Resmen dökülüyor.
- Bu da hotel görevlisi olmalı.
- Pekala.
Millet, işte hotelimize geldik.
- Burada kalmayacağız deyin.
- İçeri geçin.
Hoteli su basmış.
- Harika demek istedin galiba.
- Kötü kokuyor.
Pekala millet
herkes çantasını bıraksın.
Saat üçte da Vinci Müzesi'ne gideceğiz.
Hadi bakalım!
- ¡Vámonos!
- Doğrusu "andiamo."
- Andiamo!
- Aferin.
Roma'da Romalılar gibi yaşanır.
Venedik'te ise çoraplarınız ıslanır.
N'aber Flash Çetesi?
Nasılsınız bakalım?
Şu anda St. Marco Polo'dayım...
- Bu çok eğlenceli.
- Değil mi?
- Üç, iki, bir.
- Pizza deyin.
- Pizza!
- Pizza zamanı!
Merhaba.
Şey arıyordum da...
Harika.
Boh.
- Ne?
- Boh.
Dünyanın en harika kelimesi.
İtalyanlar üretmiş. Yeni öğrendim.
- Ne anlama geliyor? - Güzel yanı da bu.
Milyonlarca anlamı var.
"Bilmiyorum, yıkıl karşımdan."
"Bilmiyorum" ve "yıkıl karşımdan."
İtalya'dan çıkan en iyi şey.
Espresso hariç diyebiliriz.
Espresso içiyordun demek.
Alman? Amerikan?
Çiçek alır mısınız?
Boh benim yeni süper gücüm.
Aloha'nın karşıtı gibi.
Bunu söylemek için doğmuşum.
Poşette ne var?
Boh.
Aferin.
Ne güzeller.
Neydi o?
- Betty! İyi misin?
- Evet.
Hadi.
Çocuklar kaçmamız gerek!
- Bu nedir?
- Bilmiyorum.
- Ne yapacaksın?
- Kostümü hotelde bıraktım.
- Neden?
- Çünkü tatildeyim Ned!
Herkes yüzümü görecek!
Götür onları buradan!
- Gidelim!
- Gidin hadi!
Kaçın buradan!
Hadi!
Aman Tanrım!
Hadi bakalım.
Hayır, olmaz.
İyi misin? Kaç buradan! Hadi!
Affedersiniz bayım!
Yardım edebilirim.
Ben de yardım edeyim.
- Çok güçlüyüm ve yapışabiliyorum.
- Kanaldan uzaklaştırmam gerek.
da Vinci Müzesi.
Venedik'e bunun için geldik işte.
İşte geldik.
Kapalıymış.
- Nasıl yani? Ne zamana kadar?
- Kasım'a kadar.
- Websitesine bakmadın mı?
- İyi olurdu bak bu.
Yapma ama.
Başınızı eğin çocuklar.
Burada güvende oluruz.
- Bu adam kim?
- Bilmiyorum ama suyun canına okuyor.
İşte bu!
Uzaylılar.
Kesin onlar olmalı.
BuzzFeed'in dediğine göre
Morris Bench isimli bir denizci...
...deneysel su altı jeneratörüne
maruz kalıp su gücü kazanmış.
Aynen, internette okuduğun her şeye
inanmaya devam et.
- Örümcek Adam olsa icabına bakardı.
- Sence nedir?
Fen hocasıyım ama...
...cadıların işi.
- Hayır hayır. Kalacağız.
- Kostümünü koymam iyi olmuş değil mi?
- Unuttuğuna inanamıyorum.
- Aynen.
Yanındaki o adam kimdi peki?
Bay Strange miydi?
Doktor Strange, May.
Doktor Strange.
Hayır, kim olduğunu bilmiyorum.
Yeni biriydi.
- Yardım etmeye çalıştım ama...
- Happy o benim yemeğim.
Onu yeme.
- Happy orada mı?
- Evet, o.
Burada.
Gönüllü çalışmaya geldi.
Ofiste takılıyor öyle.
- Selam vermek istiyor.
- İstemiyorum. Selam Peter.
Merhaba Happy.
Affedersin, burada çok yoğunum.
Broşür dağıtmam gerek.
- Ne yapıyorsun?
- Eğlenmene sevindim.
Endişelenme, yengen bana emanet.
Plan nasıl gidiyor bakalım?
Bazı terslikler oldu.
Kafana takma. Hislerine göre
hareket edersen bir şey olmaz.
Biliyorum. Seni seviyorum.
Hoşça kal.
Kim bu adam?
Demir Adam ve Thor'un karışımı gibi.
Fena değil.
Örümcek Adam kadar olmaz.
Örümcek Adam'ı
neden bu kadar çok seviyorsun?
Ne var? Harika biri işte, tamam mı?
Mahalleyi koruyor,
insanlara örnek oluyor.
Daha iyi biri olmam için
bana örnek oluyor.
N'aber götten bacaklı?
Kesin boğulmuşsundur demiştim.
İsmi Mysterio anlaşılan.
"L'uomo del misterio"
İtalyanca gizemli adam demek.
Kim olduğunu bilmiyorlar.
Mysterio.
- Güzel isim.
- Canım.
Olanların ne kadarını gördün?
Çok değil. Kaçıyordum.
Aynen. Ben de.
Ben de uzaklara kaçıyordum.
Yarın Paris'e gidiyoruz demek.
Eyfel Kulesi'ne gideriz.
Harika olacaktır.
Deliler ordusu kurmak için
gizli zihin kontrol anteni olarak...
...inşa edildiğini okumuştum.
Bu yüzden gezinin
en çok sevdiğim yeri.
Su canavarı konusunda
ne yapacaksın?
Hiçbir şey.
Ölü artık. Hem şu
Mysterio denilen herif icabına bakıyor.
MJ ile zaman geçirmek istiyorum.
Paris'ten konuştuk,
sanırım benden hoşlanıyor.
Çok güzel.
Betty ile ilk aşık olduğumuz
zamanı hatırladım.
Meyveli turtamı yeni bitirmiştim...
Ulaşması oldukça zor birisin
Örümcek Adam.
Sen Nick Fury'sin.
Az önce Ned'i vurdun.
Hafif bir sakinleştirici sadece.
Bir şey olmayacaktır.
Nihayet seninle tanıştığıma sevindim.
Seni cenazede görmüştüm...
...ama o sırada numaranı almak
doğru olmaz dedim.
Evet, çok yanlış olurdu.
- Ben de onu dedim işte.
- Aynen.
Önemli olan burada olman.
Seni buraya getirmeye çalışmıştım.
Benden kaçtın, şimdiyse buradasın.
Ne tesadüf ama.
Dur biraz.
Bu tesadüf müydü?
Eskiden her şeyi bilirdim.
Beş yıl sonra geri döndüm,
artık hiçbir şey bilmiyorum.
Ne istihbarat var ne de bir takım.
Liseli bir ergen ise...
...telefonlarıma cevap vermyior.
Bildiğim şeyi söyleyeyim.
Bir hafta önce, Meksika'da bir köy
bir kasırga tarafından yerle bir edildi.
Görgü tanıkları kasırganın
bir yüzü olduğunu söylüyor.
Üç gün sonra benzer bir olay
Fas'ta yaşandı.
Bir köy...
Kontrole geldim.
Bugün yaşanan travmatik olaylardan sonra
yardıma ihtiyacı olan var mı bakıyorum.
Hayır, iyiyiz biz. Bir şey yok.
Teşekkür ederiz.
Harika çünkü ben,
aslına bakarsan böyle bir duruma...
Uyumuş.
Yardımcı olamazdım zaten.
İyi geceler hadi.
Bu öğretmenimdi. Affedersin.
Ne diyordun?
Bir köy, dünyayı tehdit edebilecek
bir unsur tarafından yok edildi...
Canım uyanık mısın?
Mesajlarıma cevap vermiyorsun.
- Uykuya daldı Betty.
- Erkenden mi?
- Evet.
- Peki.
Bu yüzden mecburi olarak...
Çocuklar. Kanalın suyu
tehlikeli bakteriler barındırıyormuş...
Biri daha bu kapıya dokunursa
bir tane daha cenazemiz olacak.
Kostümünü giy.
Kusacak olan olursa haber edin.
Stark bunları sana bıraktı.
Gerçekten mi?
"Büyük başın derdi büyük olur."
Stark, Star Wars'ta geçmediği için
bu lafı anlamaz demişti.
Maskeyi çıkarabilirsin.
Buradaki herkes kim olduğunu biliyor.
Boş yere kimliğini saklayıp...
...sebepsiz yere taytın içinden
nefes almış olursun.
Hadi.
Peki.
Buradaki kişi Maria Hill.
Bu Dimitri.
Bu ise Bay Beck.
- Mysterio?
- Ne?
Önemli değil.
Arkadaşlarım sana öyle diyor.
Sen bana Quentin diyebilirsin.
Bugün üstüne düşeni iyi yaptın.
Kule ile yaptıklarını gördüm.
Senin gibi biri benim dünyamda
işimize yarabilirdi.
Sağ ol.
- Affedersin, senin dünyan mı?
- Bay Beck dünyalı.
Ama seninkinden değil.
Bir sürü farklı gerçeklik var Peter.
Burası Dünya 616.
Ben Dünya 833'ten geliyorum.
Nasıl yani, çoklu evren gerçek mi?
Ben bunu teoride sanıyordum.
Bu ilk tekillik anlayışımızı
sonsuza dek değiştirir.
Sonsuz bir genişleme sistemine sahibiz.
Onca kuantum dolanıklığıyla
bu nasıl bağdaşıyor?
Çılgınca.
Affedersiniz.
Hoş bir şey de.
Akıllı kişi olduğun için
asla özür dileme.
Her neyse.
Kara deliklerin uzak
yörüngelerinde doğuyorlar.
Temel elementlerden oluşan yaratıklar.
Hava, su, ateş, toprak.
Bilim Bölümü teknik bir ad vermişti.
Biz onlara Elementler diyoruz.
Onlara benzer canlılar
mitolojimizde yer alıyor.
Meğerse mitler gerçekmiş.
Thor gibi.
Thor da mitti. Ama şimdi
fizik dersinde onu işliyoruz.
Bu mitler birer tehdit.
Benim Dünya'mda
yıllar önce ortaya çıktılar.
Birlik olup onlarla savaştık.
Ama her savaşta büyüyüp
daha da güçlendiler.
Onları durdurmak için sona kalan
taburun bir parçasıydım.
Tek yaptığımız
kaçınılmazı ertelemekti.
Elementler burada artık,
aynı koordinatlar saldırıyorlar.
Uydularımız doğruluyor.
Bay Beck sağ olsun üçü yok edildi.
Geriye bir tane kaldı: Ateş.
En güçlüleri.
Dünya'mı yok eden.
Ailemi elimden alan.
Üzüldüm.
Yaklaşık 48 saat içinde
Prag'ta olacak.
Tek bir görevimiz var.
Onu öldürmek.
Sen de bizimle geliyorsun.
Affedersin, Prag mı dedin?
Bay Fury, bu büyük bir mevzu,
büyük bir süper kahraman işi.
Ben mahallenin
Örümcek Adam'ıyım sadece.
Yerim lan mahalleni.
Uzaya gittin oğlum.
Biliyorum ama o kazaraydı.
Efendim yapmayın ama.
Kullanabileceğiniz biri olmalı.
- Thor mesela?
- Dünya dışında.
Peki. Doktor Strange?
- Müsait değil.
- Yüzbaşı Marvel?
Onu karıştırma.
Efendim, gerçekten
yardım etmek istiyorum.
Ama yengem, okul gezisinden
ayrıldığımı duyarsa beni mahveder.
Washington Anıtı'ndan sonra
bu şekilde Avrupa'da görünürsem...
...bütün sınıfım
kim olduğumu anlayacak.
Sonra da bütün dünya kim olduğumu öğrenir,
sonra başıma belayı alırım.
Peki. Anlıyorum.
Ne dedin?
Öğretmenin seni özleyip şüphelenmeye
başlamadan önce geri dön.
Dimitri.
Onu hotele geri götür lütfen.
Tamam.
Teşekkür ederim Bay Fury.
Ve bol şanslar.
Görüşürüz evlat.
Görüşürüz.
- Hoşça kalın efendim.
- Tamam.
Bol bol su iç.
Sana C vitamin hapı bulacağım.
- Hasta olamazsın anladın mı canım?
- Anladım canım.
- Dostum iyisin değil mi?
- Oğlum, bir şeyim yok.
- Harika.
- Endişelenme.
Ayrıca Nick Fury tarafından
bayıltılmak...
...başıma gelen en havalı şey zaten.
- Harbiden havalı.
- Aynen.
- Prag'a gitmediğim için sevinçliyim.
İyi haberlerim var.
Prag'a gidiyoruz.
- Ne?
- Prag'a mı?
Evet. Tur şirketi aradı.
Gezimizi birinci sınıf yaptılar.
Onlarla telefonda konuşurken görecektin.
Sağlam fırça kaydım.
Ben ağladığını duydum.
- Birinci sınıf aracımıza bakın.
- Görüyor musunuz?
Çok havalı duruyor.
- Etkilendim Bay Harrington.
- Yapma ama.
Peter neler oluyor?
Bence Nick Fury
yaz tatilimize el koydu.
Ben Bay Harrington, çocukların...
Peki bakalım.
Harika.
Evet. Aman ne harika.
DOĞU ALPLERİ, AVUSTURYA
N'aber Flash Çetesi?
Adamınız Flash...
...özel şoförü Dimitri ile
Alpleri fethediyor.
"Yeni Tony Stak için
sana güveniyorum."
"EDITH de."
Retina ve biyometrik tarama için
bekleyin.
Retina ve biyometrik tarama
kabul edildi.
- Merhaba?
- Merhaba Peter.
Ben EDITH.
Tony Stark'ın, gerçekliği arttırılmış
güvenlik ve savunma sistemi.
- Seni benim için mi yaptı?
- Hayır.
Ama Tony'nin bütün protokollerine
erişim iznin var.
- Harika. - Neler yapabildiğimi
görmek ister misin?
EDITH'in açılımı
"Ölümde bile kahramanım" demek.
- Tony kısaltmaları çok severdi.
- Evet, severdi.
Bütün Stark Küresel Güvenlik ağına...
...birçok savunma uydularına...
...büyük telekomünikasyon ağlarının
arka kapılarına erişebiliyorum.
MJ mesaj atıyor mu?
Hayır, bakma.
Bu doğru değil.
- Özledim.
- Ben daha çok özledim.
Benzin ve tuvalet.
10 dakika.
Flash Çetesi, şu anda buradayız ve...
Tuvalet, tuvalet.
Tuvalet ne tarafta?
10 dakika millet.
Dimitri, tam olarak neredeyiz?
- Tamam, kendim bulurum.
- Çok havalı bir yer.
Çok güzel.
Ne oldu?
- Merhaba.
- Kapıyı kapat.
- Ben Peter Parker.
- Kıyafetlerini çıkar.
- Anlamadım? - Nick Fury'e Örümcek Adam
Avrupa'da görünemez demişsin.
Ben daha sana bunu yaptım.
Yeni bir kostüm.
Teşekkür ederim.
Kesin tam olacaktır.
Denemeye gerek yok.
- Kıyafetlerini çıkar.
- Peki.
Tamam.
- Biraz utanç verici bu.
- Hemen. Acele et.
Tuhaf oluyor böyle.
Hayır, yapma.
- Affedersin, tuvalet sandım.
- Bu göründüğü gibi değil.
- Sakın...
- Tabii.
- Ne yapıyorsun?
- Sizi yalnız bırakayım.
Aman Tanrım. Kimseyi vurmuyorsun.
Brad, bu göründüğü gibi deği.
- Dostum, bu...
- Dinle Peter.
Tercihlerini eleştirmiyorum dostum.
Okul gezisinde Avrupalı bir hatunu
götürmek istiyorsan keyfin bilir.
- Bu öyle bir şey değildi.
- Gördüklerimi görmemiş gibi yapamam.
MJ'i tavlamaya çalıştığını biliyorum.
Kabak gibi ortada.
- Ama ben de ondan hoşlanıyorum.
- Dur biraz.
- Fotoğrafı ona göstermezsin.
- Kusura bakma, mecburum.
Gerçeği bilmeyi hakediyor.
Pekala, herkes ayaklarını çalıştırıp
otobüse binsin bakalım.
10 dakika doldu.
Hadi!
- EDITH? - Merhaba Peter.
Nasıl yardımcı olabilirim?
Merhaba. Sınıfımdaki bir çocuk
MJ olan her şeyi mahvedecek...
Peter, seni duyamıyorum.
Sesli konuşabilir misin?
Brad Davis.
Beni fotoğrafımı çekti.
O bir hedef mi?
Brad hedef mi?
- Evet, bir hedef.
- Anlaşıldı.
Hedef Brad Davis.
Saldırı başlatılıyor.
- Ne başlatılıyor?
- Kesişme noktası belirlendi.
- Saldırı aracı gönderiliyor.
- EDITH.
- Aman Tanrım.
- Kıyak gözlükmüş Parker.
- Parasını nereden buldun?
- Flash, gözlüğü ver.
- Sana iltifat ediyorum burada.
- Ver şu gözlü...
Çok özür dilerim.
EDITH, Brad'i öldürme.
Peter, Brad Davis'e olan drone saldırısını
iptal etmemi mi istiyorsun?
- Az önce Flash'ı mı tokatladın?
- Hayır.
Ateş ediliyor.
Dikkat edin!
Burası otoban değil!
EDITH.
- Burası otoban mı?
- Öyle görünüyor.
- İkinci saldırı başlatılıyor.
- Peter!
- Hemen yerine oturup kemerini bağla.
- Bebek dağ keçilerine bakın.
- Bebek dağ keçileri mi?
- Gördüm!
Dağ keçisi falan görünmüyor.
Kaçırdınız.
Hiçbirimiz fark etmedi sanıyorsun
Peter.
Ne?
Ama yeni tarzına bayıldım.
- Değil mi canım?
- Sağ ol.
Aynen. Entelektüel, klas,
tam Avrupalı tarzı.
Aman be.
Tekrar deneyelim.
Çok tuhaf.
Tam buradaydı.
- Ben...
- Evet, tuhaf.
PRAG, ÇEK CUMHURİYETİ
- Çok güzelmiş be.
- İnanılmaz.
Çok klas bir yermiş.
- Aynen, burada ne işimiz var?
- Kendi adına konuş.
Ben evimde gibiyim.
Ne desem bilemiyorum.
Fırça kaymasaydım bunlar olmazdı.
Herkes yerleşsin, dinlenin çünkü
bu gece- Büyük sürpriz geliyor...
...Prag'ın yıllık
Işık Festivali gecesi.
Alo?
Parker, ben Hill.
Kostümün içinde bir kulaklık var.
Kulağına takıp talimatları bekle.
Anlaşıldı mı?
- Anlaşıldı efendim.
- Tamam.
- Dostum.
- Buyur.
İlişkime çok vakit ayırıyor gibi
duruyorsam çok özür dilerim.
- Ben hâlâ destek adamınım.
- Sorun yok. Endişelenme.
- Harika o zaman.
- Bir şey yok.
Element'te son durum nedir?
- Nerede olacak?
- Burada, bu şehirde.
- Biz de buradayız ama.
- Biliyorum, iyi değil.
Bir çözüm bulacağım.
Bir şey yapmak zorundasın Peter.
Hepimiz senin elindeyiz.
- Ned.
- Geliyorum canım.
İyi haber, herkesin kendi odası var.
- Nihayet.
- Gerçekten mi?
- Parker? Parker!
- Evet efendim.
O şey birkaç saat içinde
burada olacak.
Seni sıkıyor muyuz?
Sıkılmıyor.
Onu nasıl kaçırdığını düşünüyor.
Önünde engel vardı.
Onları kaldırdım.
Hâlâ şehri boşaltmayacağız diyor.
Gerizekalılar.
Plan nedir Parker?
Kilise kulesine çıkacağım,
ateş canavarını bekleyeceğim.
Ortaya çıktığında
size haber vereceğim...
...sonra Bay Beck ve ben--
- Benim adım Mysterio.
Sonra Mysterio ve ben
harekete geçeceğiz.
Peter beni dinle.
Elinizdeki iyi ihtimal, tek ihtimal...
...onu burada durdurmak.
Ne pahasına olursa olsun.
Yapabilirsen insanlardan uzaklaştır.
Ama en önemlisi metaldan uzak tut.
Çok büyürse, Dünya'nın
çekirdeğinden güç çekebilr.
O noktadan sonra
durdurmak mümkün olmaz.
Arkadaşlarım da burada.
Onları tehlikeye attığımızı
düşünmeden edemiyorum.
Arkadaşlarını inciteceğiz diye mi
endişeleniyorsun?
Kendi okul gezi otobüsüne
drone saldırısı düzenleyen sen mi?
Stark sana milyar dolarlık...
...gerçekliği arttırılmış
gelişmiş istihbarat sistemi verdi.
Senin yaptığın ilk şey ise
arkadaşlarını havaya uçurmaya çalışmak.
Buna hazır olmadığın bal gibi ortada.
Fury, buraya gelip
durumunu sormamı istedi.
- Sana bağırdığı için üzülmüş.
- Gerçekten mi?
Bu Dünya'da kinaye var değil mi?
Nasıl hissediyorsun?
Bu yaz dünyayı kurtarmak zorunda
kalacağım aklıma gelmemişti.
Bunu söylemekle adilik ediyorum,
biliyorum.
Çok hoşlandığım kızla ilgili
plan yapmıştım.
Ama hepsi mahvoldu.
Normal bir hayat istediğin için
adi değilsin evlat.
Bu zor bir görev.
Görüyorsun. Yapıyorsun.
Kararlar alıyorsun.
İnsanlar seni takdir ediyor...
...savaşı kazansan bile
mutlaka ölen birileri oluyor.
Seni seviyorum Peter.
İyi bir çocuksun.
Bir yanım sana...
...arkanı dön, bütün bunlardan
uzaklaş demek istiyor.
Diğer yanım ise
ne ile savaşacağımızı...
...nelerin tehlikede olduğunu bilip
burada olmana seviniyor.
Ben de.
Ama arkadaşların için
endişeleniyorsun.
Evet.
Onları sürekli tehlikeye
atıyormuşum gibi geliyor.
Dinle.
Birkaç saatliğine içeride bir yerde
güvende olmalarını sağla.
Bir şey olmayacaktır.
Böyle süper kahraman meselelerini
konuşacak birinin olması çok güzel.
Ne zaman istersen.
Bundan kurtulursak...
...Brad'i öldürmek için
bütün yaz vaktin olacak.
- Orada görüşürüz.
- Tamam.
Affedersiniz, bu İtalyancaydı.
Pekala. EDITH?
Hadi be.
- Merhaba Peter.
- Merhaba.
Arkadaşlarımı birkaç saatliğine
içeride tutmam gerek.
Neler yapabiliriz bir bakalım.
İyi haberlerim var.
Opera'ya gidiyoruz!
- Dalga geçiyorsun.
- Opera mı?
- Bana bakmayın.
- Festival'e ne oldu?
Birinci sınıf yaşam dediğin
budur çocuklar.
Hadi bakalım. Tur şirketi
az önce bu biletleri verdiler.
Bedavaya! Opera biletleri
ne kadar biliyor musunuz?
Hayır, çünkü buradaki hiç kimse
operaya gitmeyi hiç istemedi.
Bence bu bizi kültürel olarak
zenginleştirecektir.
Teşekkür ederim Ned.
Millet, bu bence...
...gezimizin en güzel
dört saati olacak.
Dört saat mi?
Çocuklar bence bu çok
eğlenceli olacak. Gerçekten.
Yanınıza güzel kıyafetler aldırttığım için
seviniyorsunuzdur kesin.
Aynen, dünyanın en büyük
partisine gitmektense...
...dört saatlik operaya
gitmeyi yeğleriz.
Tekrar söylüyorum, bana bakmayın.
Parker, duyuyor musun?
Telsiz kontrolü bir iki.
Pekala geldik.
- Kalabalıktan önce gelmişiz.
- Kalabalık dışarıda çünkü.
Şansımıza en iyi koltukları
biz almışız.
Gidelim.
Sana bir koltuk tutarım.
- Çok güzel olmuşsun.
- Bu yüzden bir değerim mi var?
Hayır. Bunu kastetmedim.
Niyetim...
Dalga geçiyorum.
- Teşekkür ederim.
- Rica ederim.
- Sen de güzel olmuşsun.
- Teşekkür ederim.
- Aman Tanrım! Opera gözlükleri!
- Çok şirinler!
Eş olmak ister misin?
- Yan yana mı oturacağız?
- Evet.
Yerini aldın mı?
- Hayır.
- Peki madem.
- Nedenmiş o? Parker?
- Yanıma oturmak mı istemiyorsun...
...yoksa gözlük takmak mı?
- Öyle demek istemedim.
Sen git, ben gözlükleri alırım.
Sana yanımda koltuk tutayım.
- Bir sürü koltuk var zaten.
- Harika.
Tamam.
- Parker.
- Geliyorum.
Benim gitmem gerek.
MJ'e hasta falan olduğumu söyler misin?
Tamam. Dikkatli ol.
Ayrıca Peter, ne yaparsan yap...
...lütfen canavarı
opera binasından uzak tut.
Evet Ned, biliyorum.
- Tamam.
- Tamam mı?
- Evet.
- Gitmeliyim.
Parker!
Yola çıksan iyi olur!
Geliyorum.
Nereye gidiyor sence?
Festival'e mi gidiyor?
- Ben bilm...
- Biz de gidelim.
Hadi, gidelim.
Hadi.
Pekala.
Yerimi aldım.
Bir şey görür görmez
sana haber veririm Beck.
- Anlaşıldı.
- Kostüm nasıl?
Kostüm güzel olmuş.
Harika.
Tabanca kısmı biraz dar olmuş.
- Parker!
- Tamam, susuyorum.
İnanamıyorum canım,
çok güzel değil mi?
Evet, çok güzel canım.
- Ne oldu?
- Açıkçası ben...
Kalabalık ortamlarda
rahat edemiyorum, en iyisi biz...
Ne yapacağımızı buldum.
Gel hadi.
Endişelenme canım.
Kalabalıktan uzaklaşacağız,
temiz hava alacağız.
Çok daha iyi hissedeceksin.
- Enerji artışı başladı.
- Sismik hareketlenme tespit ettik.
Pekala, geldi!
Beck hazır mısın?
- Ne yapacağını biliyorsun.
- Başlayalım Örümcek Adam.
Hayır, geri dönün!
Geri dönüp bize yardım edin!
Başla evlat.
Dur biraz, yoksa bu...
Sence bu Örümcek Adam mı?
Hayır hayır.
Onun Avurpa çakması gibi bir şeyi.
Geçen gün onunla ilgili
yazı okumuştum. O değil.
Hayır Beck!
Atlıkarıncayı yedi!
Büyümeye başladı!
Adı ne?
Gece Maymunu!
- Gece Maymunu mu?
- Evet.
Gece Maymunu!
- Evet, Gece Maymunu!
- Gece Maymunu yardım et!
Kurtar bizi! Gece Maymunu
burada mahsur kaldık!
- Olamaz!
- Yardım et!
İyi misin?
B planına geçelim mi?
Evet! Absorbe edemeyeceğimiz
bir şey ile vurmamız gerek!
Ben sola sen sağa kaç!
Şimdi!
Pekala, vur onu!
Bu onu acıttı!
Aynı şekilde devam!
- Örümcek Adam, mesafeni koru!
- Uğraşıyorum!
Dönme dolaba yaklaşmasına
izin veremeyiz.
Tamam, ilgileniyorum!
Bu da ne böyle?
Betty!
İşte böyle! Güzel!
Onu haklıyorsun!
Hayır hayır!
Çok geç.
Ne olursa olsun...
...tanıştığımıza sevindim.
Beck, ne yapıyorsun?
Son seferinde yapmam gerekeni.
Beck, yapma!
Beck!
Bay Beck?
Çok şükür!
Seni şimdi öperdim ama
kusmuğum ağzıma gelmişti.
Yanımda naneli şeker olacaktı.
- Bitti mi?
- Bu sonuncusuydu.
Ama karşılaşacağımz
son tehdit olmayacak.
Tetikte kalmamız gerek.
Senin gibi biri için
bu dünyada boş bir yer var.
Hill ile, yarın Berlin'e,
Europol'a gideceğiz.
Bizimle gelmelisin.
Teşekkür ederim.
Bu teklifini düşüneceğim.
Yeteneklisin Parker,
ama burada olmak istememiştin.
- Bay Fury, ben...
- Senin de Berlin'e gelmeni isterim.
Ama bu işi yapıp yapmayacağına
karar vermen gerek.
Stark seni seçti.
Seni bir İntikamcı yaptı.
Bana o lazım.
Dünya'ya o lazım.
Stark yanılmış olabilir.
Yanıldı mı?
Karar senin.
Gidip bir şeyler içelim.
Daha 21 olmadım.
Kutlama yapmalısın.
Bu gece iyi bir şey başardık.
Evet.
Fury haklıydı.
Tony benim için çok şey yaptı.
Ona ve herkese borçluyum.
Öyle mi?
Evet. Yani...
Bay Stark, daha fazlası olmak için
bana bir şans tanıdı.
Ondan daha iyi olmamı istiyordu.
- Fury de böyle olmamı istiyor.
- Sen ne istiyorsun Peter?
- Nasıl yani?
- Ne istiyorsun?
- Bilmiyorum. - Ne istiyorsun?
Sen, Peter Parker, şu anda?
- Düşündüğünü biliyorum.
- Geziye devam etmek istiyorum.
Arkadaşlarımla birlikte
geziye devam etmek istiyorum.
Çok hoşlandığım kızla birlikte...
...Eyfel Kulesi'ne çıkıp
hislerimi söylemek...
...onu öpmek istiyorum.
Konuşma.
- Bunu yapmayacaksın değil mi?
- Hayır, yapamam.
Nedenmiş o?
Çünkü çok fazla sorumluluğum var.
- Tanrım! Çok teşekkür ederim.
- Bu nedir?
- Yoksa bu...
- EDITH gözlüğü.
Yere mi düşürmüştün?
Tak bakalım.
Nasıl duruyor görelim.
- Harbi mi?
- Evet.
Hoşuma gittiler aslına bakarsan.
- Doğruyu söyleyeyim mi?
- Lütfen.
Tam bir aptal gibi oldun.
Lens olanını alsan
daha iyi olur sanki.
- Sen denesene.
- Olmaz hadi ama.
- Dene bir.
- İstemem...
- Denemek istemiyorum.
- Dene hadi.
Nasıl oldu evlat?
"Yeni Tony Stak için
sana güveniyorum."
Ne?
Bay Stark gözlüklerle beraber
bir de not bırakmıştı.
"Yeni Tony Stak için
sana güveniyorum."
Hâlâ anlamadım.
Kaç tane limonata içtin sen?
Yaptığım bütün hataları biliyordu.
Benim böyle bir şey için
hazır olmadığımı da biliyor olmalı.
Sana niye versin o zaman?
EDITH'i bana
benim olması için değil de...
...alması gereken kişiyi
seçeyim diye vermiş olabilir.
Çok mantıklı aslında. Her zaman
doğru olanı yapacağımı biliyordu.
Fury, EDITH'i kendi alır diye
ona vermedi.
Bak o konuda haklısın.
Doğru. Dünyanın bir sonraki
Demir Adam'a ihtiyacı var...
Bu da ben değilim.
16 yaşında, Queens'te oturan...
...bir ergenim.
Yetişkin biri olmalı.
Tony Stark gibi tecrübeleri olan biri,
tıpkı senin gibi.
Hayır, Peter.
Olmaz.
Hayır.
- EDITH?
- Merhaba Peter.
Evet şimdi...
Kontrolünü Quentin Beck'e
transfer etmek istiyorum.
- Peter ne yapıyorsun?
- Doğru olanı.
Transfer onay gerektiriyor.
Stark gözlüklerini sana verdi.
Stark bana bir seçim verdi.
Buna karar vermek bana düşer.
Vereceğim de. Sen askersin,
bir lidersin.
Elementleri durdurdun.
Hayatımı ve dünyayı kurtardın be.
- O da seni almanı isterdi.
- Onay bekleniyor.
Onayla.
İntikamcılara hoş geldin.
Sana yakıştı.
Teşekkürler.
Benim için bir onurdur.
Ne demek.
Bay Stark seni tanısa çok severdi.
- Nereye?
- MJ'i bulmaya.
İyi şanslar evlat.
Sana yüzde elli şans veriyorum,
garip birisin çünkü.
Peki.
- Sonra görüşürüz.
- Görüşürüz.
Gördünüz mü?
O kadar da zor değilmiş.
Biri şu aptal kostümü
üzerimden çıkarsın!
Pekala EDITH elimizde.
Bunu sistemimize bağla.
- Kadeh!
Tamam güzel bir galibiyetti daha
ama yapacak çok işimiz var.
Pekala, kadeh kaldıralım!
Ver şunu bana Doug!
Bizleri bir araya getiren eski
patronumuz Tony Stark'a.
Yuh!
Soytarı Kral'a.
Sahip olduğu servet ve teknolojiyi...
...yönlendirmede oldukça yetersizdi.
Örneğin tasarladığım hologram sistemi.
Devrimsel bir buluş.
Uçsuz bucaksız uygulama
seçeneğini Tony...
...kendi terapi makinesine dönüştürüp
ismini değiştirdi.
Binary Artırılmış Retro Fotoğraf
ya da BARF.
İyileştirici küçük deneyim için
611 milyon dolar mı?
Hayatımın çalışmasına
BARF ismini verdi.
Bunun hata olduğunu ona söyledim.
Teknolojim dünyayı değiştirebilir dedim.
O ne yaptı?
Beni kovdu.
Dengesiz olduğumu söyledi.
- Tony'ye!
Sıradaki isim William.
Tony Stark bunu mağarada yaptı be!
Hem de bir avuç ıvır zıvırla!
İllüzyon teknolojimin, silahlı dronelarınla
entegrasyonu zekiceydi.
Güçlü illüzyonlarla
gerçek yıkım tıkır tıkır işledi.
- Bu daha bir başlangıç.
- Teşekkürler kardeşim.
- Guterman'a.
Uydurduğun uzaydan gelen canavarlarla
savaşan başka bir dünyalı...
...Quentin isimli askerin hikayesi
tam anlamıyla saçmalık!
Ama görünen o ki tam olarak
insanların inanacağı türden bir şeymiş.
Herkes bunu yedi.
- Victoria'ya.
Tüm saldırı bölgelerine gönderdiğimiz
elektromanyetik...
...titreşimlerin Fury'nin uydularınca
onaylanması peki? Muhteşem bir fikirdi.
- Janice'e.
Tony'den sonra EDITH'in bize
verilmeyeceğini o keşfetti.
Savunma Bakanlığı'na da değil.
Bir çocuğa.
- Teşekkürler.
- Janice'e!
İsmini anmadıklarım.
Tony öldü.
Birisinin doldurabileceği
bir boşluk var.
Ama bu günlerde en zeki, en yetenekli kişi
olmanız kimsenin umurunda değil.
Pelerinle ortada uçmuyorsanız,
ellerinizle lazer fırlatmıyorsanız...
...kimse sizi dinlemiyor bile.
Ama bende pelerin var.
Ellerimde de lazer.
Teknolojimiz ve EDITH sayesinde...
...Mysterio dünyanın en büyük
kahramanı olacak.
Böylece herkes can kulağıyla dinleyecek.
- Ayyaş bir çocuksu adamı değil.
- Değil!
- Ergenin tekini değil.
Beni! Ve zengin ekip arkadaşlarımı.
- Bize!
- Mysterio'ya!
- Peter Parker'a.
Zavallı çocuk.
Hadi işe koyulalım.
Peter!
Aman Tanrım!
- Az kalsın ölüyorduk!
- Geçti sorun yok.
Tahmin et ne oldu.
Görevi tamamladım.
- Oğlum gezi sona erdi.
- Ne?
Ayağımızı bastığımız yerden
canavar fırlıyor.
Böyle olunca aileler
eve gelin dedi.
Beni beklemeye alma lütfen.
Peter! Ölmemişsin!
Aman Tanrım. Güzel,
bir yere ayrılma. Ölme sakın.
Sen de üzerine bir şey giy.
Uçak ayarlıyoruz.
Bilim için geldik,
cadılar yüzünden gidiyoruz.
Yeni karanlık çağa hoş geldiniz.
- Neler oluyor oğlum?
- Sabah eve uçuyoruz.
Olmaz hayır.
Bütün Elementler yok oldu.
- Ned?
- Geliyorum tatlım.
Biraz sessiz olur musunuz?
Canlı yayın yapıyorum burada.
Merhaba.
- Neredeydin?
- Kayboldum ben.
Senin için çok endişelendiler.
- Dönmen iyi olmuş.
- Evet.
- Paris yalan oldu.
- Gezebilsek iyi olurdu.
Evet.
- İyi geceler.
- Sana da.
Çok güzel olmuş...
- Selam.
Bak...
Gezinin bitmesine henüz hazır değilim.
Eğlenceli bir şeyler yapmak
istiyorum, pek planlı...
...programlı sayılmaz.
Bay Harrington da yok.
Olur.
- Gelmek istiyor musun yani?
- Evet.
Tamam harika.
10 dakikaya dışarıda görüşürüz.
Beş dakikaya görüşürüz.
- Beş daha iyi.
- Tamam.
- Tamam hoşça kal.
- Sen de.
- Selam.
- Nereye gitmek istersin?
- Nere olursa.
- Harika. - Hadi.
- Gidelim.
- Gezmeye çıkmamız iyi oldu.
- Evet bence de.
Biraz şehri gezeriz.
Eskiden bu köprüde insanları infaz
ettiklerini biliyor muydun?
İnsanları sepete koyup suda boğarlarmış.
- Kusura bakma.
- Sorun değil.
Bir süredir seninle konuşmak
istediğim bir konu var.
Öyle mi?
Avrupa'daki son gecemiz ve
sana şunu söylemek istemiştim.
Şöyle diyecektim.
- MJ ben...
- Örümcek Adamsın.
Ne?
Söyleyeceğin buydu.
Sen Örümcek Adamsın.
Hayır.
Örümcek Adam değilim.
Seni bir süredir izliyorum.
Kabak gibi ortada.
Değilim. Neden öyle olduğumu
düşündün?
- Peter, Washington desem?
- Ne olmuş?
Birden ortadan kaybolmalar?
Hiç nedeni yokken?
Hastaydım o zaman.
Hatırladın mı?
Midemi üşütmüştüm.
Suzan Yang senin jigolo
olduğunu düşünüyor.
Ne? Hayır, jigolo falan değilim.
- O zaman Örümcek Adam'sın.
- Hayır, değilim diyorum.
Bu geceye ne dersin? Ortadan kayboldun,
seni o şeyler dövüşürken gördüm.
Beni görmüş olamazsın
çünkü Örümcek Adam değilim.
Ayrıca haberlerde
Gece Maymunu olduğunu söylediler.
- Gece Maymunu mu?
- Evet. Haberlerde söylediler.
Haberler asla yalan söylemez.
- Gece Maymunu. Peki.
- Ne yapıyorsun?
Gece Maymunu ve Örümcek Adam
aynı ağı mı kullanıyor?
Olabilir.
Belki de Örümcek Maymun'dur.
Kim bilir?
Beni sadece Örümcek Adam
sandın diye mi izliyordun?
Evet.
Başka ne diye izleyeyim ki?
Önemli değil.
Ben sandım ki...
O da neydi?
Bilmiyorum.
Nedir bu, projektör falan mı?
Evet ama çok gelişmiş bir şey.
Çok gerçekçiydi.
Evet, öyleydi.
- Yani bu demek oluyor ki...
- Elementler sahte mi?
Hiç mantıklı değil
çünkü gözlerimizle gördük.
Her yer alevdi, yerle bir oluyordu...
Kim böyle bir şey yapar ki?
Mysterio.
Ben Örümcek Adamım.
Fena çuvalladım.
Sen ciddi misin?
Dalga geçmiyorsun yani?
Hiç komik değil de.
- Şaka yapmıyorum.
- Ben sadece %67 emindim.
- MJ.
- Neden buradasın?
- Ne diye okul gezisine geldin?
- Mj çok sorun var, farkındayım.
- Ama buradan hemen gitmemiz gerek.
- Tamam, tamam.
Bunu çözdüğüme inanamıyorum!
Benden her şeyimi aldın!
Bu, ailem için.
Durdur.
Durdur dedim!
Özür dilerim.
Sona sardırabilir misin?
Tamam. Bekle.
Tamam. Uç falan filan işte.
Durdur.
Koreografiye bayılmadım ama
iş görür.
Görüntüyü kapat.
Dronları göster.
Silahlar.
- Silahlandırmak mı istiyorsun?
- Evet.
Sadece silahlar.
Bekle.
Güzel.
Dur.
Bir şeyler... Ne olduğunu çözemedim.
Bir şey...
Dur bakalım.
Hasarı iki katına çıkar.
Tekrar oynat.
İki kat mı?
- Evet.
- Peki. Kulaklarınızı tıkayın.
Güzel. Çok güzel oldu.
- Zamanlamamız iyi mi?
- Evet.
Ele geçirme yazılımı
EDITH'in ağına yükleniyor.
Onun dronelarıyla tüm şehri kapsayacak kadar
büyük aksiyon yaratabileceğiz.
Çok güzel. Her dronenun silahı
yüklü olsun. Maksimum hasar gerek.
Çok fazla can kaybı olacak.
Aynen öyle. Fazla can kaybı
daha fazla ses getirmesi demek.
Ortalığı dağıtmam gerek.
Londra güzel bir şehir.
Acı çekecektir
ama yeniden inşa edebilirler.
Eğer bir sonraki Demir Adam
olacaksam...
...dünyayı İntikamcılar seviyesinde
bir tehlikeden kurtarmam gerek.
Yeni kurtarıcımız yere indiğinde...
...bütün kayıplar unutulacaktır.
Janice, zafer turundaki
hızlı zırh değişiminden sen sorumlusun.
- Tamamdır. Denemek ister...
- Hayır, hayır.
Elime ne oluyor?
Neden oluyor bu?
Plazadan gelen dronelardan birinin
projektörü kayıp. Sorun yok.
Dur biraz.
Bu şimdi mi söylenir?
Tek bir drone.
Görüntü harika olacak, güven bana.
O projektör bir kanıt.
Millet bu işi nasıl yaptığımızı
onun sayesinde anlar.
Nick Fury de dahil yedi milyar insanı
kandırmaya çalışıyorum burada.
Adam gezegendeki
en paranoyak ve en tehlikeli kişi.
Ben onu öldürmeden
bu işi çözerse beynimi uçurur.
Kimse kafasına mermi
yemek istemez değil mi?
Değil mi?
William, bana bakar mısın?
EDITH'i devreye al.
- Merhaba Quentin.
- Merhaba tatlım.
Bu cihaz için beşinci seviye
arama protokolü başlatmak istiyorum.
Yakınlaştırılıyor.
Orada.
Binaya giren çıkan her şeyi ara.
Bulundu.
Siktir.
William, bir gün Peter Parker'ı
bu sebepten öldürmek zorunda kalırsam...
...sakın unutma,
onun kanı senin ellerinde!
Beck'e nasıl verdim o gözlükleri?
Nasıl böyle bir aptallık yaptım?
Muhtemelen şimdi beni gizlice izleyip
öldürmek için drone gönderiyordur.
Katil dronelara erişimin mi vardı?
Az kalsın Brad'i öldürecektim.
Özellikle bundan sonra hiç istemedim.
- Az kalsın Brad'i mi öldürüyordun?
- Dinle.
Bay Fury'i arayıp Beck'in
sahtekarlığını söylemem gerek.
- Telefonumu dinliyor olabilir.
- Şimdi ne yapacaksın peki?
Kostümüm lazım.
Berlin'e gitmem gerek.
Bay Fury ile yüz yüze konuşmalıyım.
Ned. İyi ki geldin.
Kostümün çok güzel olmuş.
Prenses Kalesi'ndeki kıyafet
balosu için iyi seçim.
O da biliyor.
Söyledim.
Söylemedi.
Kendim çözdüm.
- İyiymiş.
- Çok uzun zaman önce hem de.
Mysterio sahtekarın teki.
Ama benim ve Betty'nin hayatını kurtardı.
İllüzyon teknolojisi ile
milleti kandırıyormuş.
Aynen. Hologram projektörleri
kullanıyormuş.
Vay canına.
Manyakmış cidden.
Evet.
Siz de bu konu üzerinde
beraber mi çalışıyorsunuz?
Bilhassa ben diyelim.
Ned, May Yenge'mi arayıp
Bay Harrington'a...
...tüm kargaşa bitene kadar Berlin'de
akrabalarla kalmamı söylemesini söyle.
- Tamamdır. Basit iş.
- Resmen yalan yuva yapmış sizde.
Gitmem gerek.
Bekle. Projektör.
Buna ihtiyacın olacak.
Kimseye söyleme.
Kimin haberi olursa tehlikede demektir.
Sen de biliyorsun demek.
Güzel tabii.
İlk benim haberim olmuştu.
Çok daha uzun süredir biliyorum.
Ama yarışma değil sonuçta.
BERLİN, ALMANYA
- Pardon şeyin yerini...
- Gece Maymunu!
Hayır dur. Ben değil...
Al işte.
Atla.
- Bay Fury...
- Açıklaman gereken çok şey var.
- Durun bir saniye...
- Güvende olana kadar bekle.
Peki.
Doğru.
Evet.
Kız arkadaşın hakkında anlatmak
istediğin bir şey var mı?
EDITH'ten bahsediyor.
Bir hata yaptım biliyorum. Çok üzgünüm
ama o bildiğiniz gibi biri değil.
Beck yalancının teki. Mysterio,
Elementler, hepsi sahte.
İllüzyon yapan cihazları var.
Bunlarla hem sizi...
...hem de beni kandırıp
EDITH'i elde etti.
Bu bir projektör.
Prag'taki ateş canavardan aldım.
Tanık olduğumuz tüm o ölüm
ve yıkımları bu mu yaptı?
Hayır sadece bu değil.
Galiba drone da kullanıyor.
Eğer bu doğruysa Beck çok tehlikeli
demektir. Akıllı davranmalıyız.
Buna başka kimden bahsettin?
Parker?
Parker!
- Sorun ne?
- Beck. Burada.
Ne?
Hill?
Hayır sadece...
Fury!
Vay be Peter.
Vay.
Arkadaşız sanmıştım.
Fury'nin eninde sonunda ölmesi
gerekiyordu. Ama senin değil.
Saklanmayı bırak Beck!
Sana çıkış yolunu göstermeye çalıştım.
Şimdi bana yaptırdığına bir bak.
Bana daha çocuk olduğunu söylemiştin.
Bana o kızın peşinden
koşmak istediğini söylemiştin.
- Yardım et!
- MJ!
Peter? Neler oluyor?
- Gerçek olmadığını biliyorum.
- Öyle mi dersin?
MJ!
Gerçeğin farkında olduğunu
sanmıyorum Peter.
Uyanman gerek!
Şu haline bir baksana.
Korkmuş kostümlü çocuğun tekisin.
Mysterio'yu dünyanın inanacak birisi
olsun diye yarattım.
Gerçeği ben kontrol ediyorum!
Gerçek, Mysterio'nun kendisi!
Yeterince iyi olsaydın
belki Tony hâlâ hayatta olurdu.
İçten içe bunu sen de biliyorsun.
Kendi kararını verdin.
Tek yapman gereken
kenara çekilmekti.
Ama şimdi...
Fury!
Beck'in adamları, onları
ifşa edebilecek herkesin peşinde.
Kime söyledin?
Birine söylediğini biliyorum.
- Söyle bana.
- Tamam.
Kime söyledin?
Başka kime söyledin?
Sınıftan Ned ve MJ.
Ned belki kız arkadaşı Betty'ye söylemiştir.
Ne?
- Tam bir aptalsın.
- Ne?
Kafan çalışıyor ama...
...budalasın.
Şimdi bütün arkadaşlarının
ölmesi gerek.
İnsanlar kendilerini kandırırken
onları kandırmak çok kolay.
Artık pek bir anlamı olmasa da Peter...
...çok üzgünüm.
- EDITH?
- Evet Quentin?
Peter Parker'ın okul gezisi
dosyasına gir.
Evlerine Londra'dan dönsünler
istiyorum.
Selam!
Neredeyim ben?
Belediye tutuklu evi.
Seni tren raylarının orada bilinçsiz
yatarken bulmuşlar. Çok tehlikeli.
Sana forma giydirdik,
üşümüş gibiydin.
Sağ olun.
Çok naziksiniz.
İngilizceniz çok iyi.
Hollanda'ya hoş geldin.
- Hollanda'da mıyım?
- Evet.
Gardiyan?
Gardiyan molada.
Eşiyle konuşuyordur büyük ihtimalle.
- Evet karısı hamile.
- Öyle mi?
Evet.
Gece Maymunu. Evet.
İyi misiniz çocuklar?
Affedersiniz efendim?
Telefonunuzu alabilir miyim?
Burada herkes çok nazik.
Pekala.
Aç hadi. Aç.
Merhaba!
İşi batırdım.
Beni alman gerek
Neredeyim?
Neredeyim efendim?
Bekle.
Siz söyleyebilir misiniz?
Alo, burası Broek op Langedijk,
Hollanda.
Önemli değil.
Teşekkürler.
Anladın mı?
Peter? İyi misin?
- Happy sen misin?
- Ben miyim?
- Evet, elbette benim!
- Dur!
Sadece senin bilebileceğin bir şey söyle.
Sadece benim bildiğim...
Almanya'ya gitmiştik.
Odanda ödemeli film izlemiştin.
Listeye isimlerini yazmamışlardı
ama fiyatından...
...yetişkin filmi olduğunu anlamıştım.
Nasıl anladığımı bilmiyordun...
Tamam, tamam.
Sensin. Anladık.
Seni görmek çok güzel.
Peter burada neler dönüyor
anlatman gerek.
Tamam sıkı dur.
Oldu işte.
- Çok güçlüydün hani.
- Yine de acıtıyor.
- Happy, hadi ama.
- Pekala, rahatla.
Birkaç tane daha kaldı.
İşte tamam.
- Aman Tanrım.
- Rahat dur!
Bana rahatla deme Happy. Bu kadar
berbat ettikten sonra nasıl olayım.
Beck'e güvenmiştim.
Arkadaşım sandım. Bay Stark'ın
bana bıraktığı tek şeyi ona verdim.
Avrupanın yarısıyla beraber
arkadaşlarımı öldürecek.
Lütfen bana rahatla deme.
Özür dilerim Happy.
Bağırmamalıydım.
Onu çok özlüyorum.
Ben de.
Nereye gitsem...
...yüzü gözümün önünde.
Tüm dünya bir sonraki Demir Adam
kim olacak merak ediyor.
Ben miyim bilmiyorum Happy.
Ben Demir Adam değilim.
Değilsin.
Asla da olmayacaksın.
Kimse Tony gibi olamaz.
Tony bile.
Tony en iyi arkadaşımdı.
Çok zor biriydi.
Yaptığı işi sorgulardı.
Darmadağındı.
Sorgulamadığı tek şey
seni seçmesiydi.
Tony, öldükten sonra
burada olacağından emin olmasaydı...
...yaptığı şeyi yapmazdı bence.
Arkadaşların zor durumda.
Bir başınasın.
Cihaz da kayıp.
Ne yapacaksın bu durumda?
Haddini bildireceğim.
Yani şu anda diyorum.
Şu anda ne yapacaksın?
15 dakikadır lale tarlasının
ortasında duruyoruz.
Doğru dedin. Telefonumu takip
ettiği için arkadaşlarımı arayamam.
- Telefonunu versene.
- Cep telefonunu mu?
- Evet.
- Olur. Buyur.
- Şifren ne?
- Şifre.
Onu diyorum ben de.
Şifre işte.
Şifre.
Güvenlik amirisin
ve şifren "şifre" mi yani?
Benim de içime sinmiyor.
"Merhaba müdürüm, çay alır mıydınız?"
Londra'ya gidiyorum.
- Londra'dalar.
- Londra? Tamam.
- Kostüm lazım.
- Kostüm mü?
Tamam.
Örümcek Adam ile ilgili
her şeyi göster.
Tamam aç şunu.
Hayır. Bu değil. Hayır.
- Ne?
- Yok bir şey.
Sen kostümü hallet.
Müziği ben hallederim.
Led Zeppelin'e bayılırım!
Ağ fırlatıcıyı gösterir misin?
Elektrikli ağı izole edip
yeniden ayarla...
...voltajı %25'e kadar arttır...
...ve şok kontrolünü
tamamıyla bana bırak.
Kree'nin uyuyan hücrelerinin
çok gizli bilgi olduğunu sanıyordum.
Nick uydular, elektromanyetik
titreşim tespit ediyor.
Hani bitmişti bu konu.
- Şimdiye kadarki en büyüğü.
- Nerede?
Londra'da.
Pekala millet, şirket şehir turu ayarlamış.
Biraz atıştırıp havaalanına geçeceğiz.
Kimse şu durumun saçmalığını
fark etmedi mi acaba?
Ben ettim. Güya bilimsel gezi
yapacaktık ama alakası olmadı.
Onu demiyorum.
Peter'ı diyorum.
Bir işler çevirdiğini
fark eden yok mu?
Kendisini kadının biriyle dinlenme
tesisinde iç çamaşırlarıyla gördüm de.
Sürekli sıvışıyor.
Opera'da da yaptı.
Şimdi de geziden ayrıldı.
Ailesiyle Berlin'deymiş güya.
Kimse gerçeği görmek istemiyor mu?
"Nesnel gerçeklik görüşü
dünyayı terk ediyor."
George Orwell.
Teşekkürler, MJ.
Madem Peter cevap vermek için
burada değil...
...sana soralım Brad.
Tuvalette milletin fotoğrafını çekmek
ne ayak?
Evet dostum.
Buna ne demeli?
Hayır öyle olmadı.
Aslında...
Ben aslında...
Tüm bu saçmalıkları arkamızda bırakıp
güzel bir öğle geçirelim.
İyi olur Bay Harrington,
dediniz diye duydum.
Pekala.
Kafa öğretmen olacağım şimdi.
Şunu yapmayı bırak artık olur mu?
İyice garip oluyor.
Tuvalette fotoğraf çekmek yok.
Ne pisuvarda ne kabinde. Tamam mı?
- Şuna bakın!
- Bay Harrington. Buyurun.
- Otobüs ayarlamışlar.
- Sizi görmek ne güzel. Hadi binin.
Teşekkürler.
Tamamdır!
Çocukları aldım.
Olabildiğince hızlı geldim.
Tüm alanı taradım.
Hiçbir şey yok.
Lanet olsun.
Titreşim artıyor.
- Bir daha bakacağım.
- Bir şey bulursan haber ver.
Tek umudumuz sensin Beck.
Ben de bundan korkuyorum.
Tanrı yardımcımız olsun Fury.
Hepimizin yardımcısı olsun.
Tamamdır çocuklar,
İntikamcılar gelmiyor. Hazırız.
- William droneları yolla.
- Anlaşıldı kardeşim.
Dronelar silahları dolu vaziyette
atmosfere giriyorlar.
- Mükemmel. Janet?
- Hâlâ pelerin üzerinde çalışıyorum.
Kırışıklıları birkaç saate
halletmen gerek.
Kraliçe ile el sıkışma ihtimalim
yüksek.
- Guterman?
- Neredeyse geldim.
Tamam.
Sıra sende Victoria.
Titreşim yükseltiliyor.
Bu şey her neyse bir öncekinden
100 kat daha büyük.
- EDITH?
- Evet Quentin?
Bana yarım kalmış işlerimi göster.
Gösteri başlayınca emrimle
infazları yerine getir.
- Anlaşıldı.
- Tamamdır. Gösteri başlasın.
Hadi dünyayı kurtaralım millet.
Hiç hoşuma gitmedi.
Bir işler dönüyor burada.
Sen artık ÖAA'sın.
Örümcek Adam'ın Arkadaşı yani.
Sakin olman gerek.
Bu pek iyi görünmedi bana.
Sonuçta sahte.
Endişe edecek bir şey yok.
Çocuklar imha bölgesinde.
İyi işti Guterman.
- Ne var?
- Ben Happy. Happy Hogan.
Biliyorum.
Ne istiyorsun?
Bay Stark'ın eşyalarını
düzeltiyorduk da...
...size ait bir sörf tahtası
bulduk.
- Ne? - Arkadaşlar Bay Fury
pek sörfçüye benzemiyor dediler.
Görünüş aldatıcı olabilir gerçi.
Benim değil.
Bu numarayı bir daha arama sakın.
DORSET KIYISI, BİRLEŞİK KRALLIK
Tamamdır Fury şifreli mesajı aldı.
- Arkadaşların Tower Köprüsü'nde.
- Tamam.
Çocuk Londra Köprüsü dedi
ama ben anladım.
Ben çocukları alacağım.
Tamam mı?
- Tamam.
- Yakınız.
- Kostüm ne alemde?
- Neredeyse bitti.
- İyi.
Dur.
Gitmeden önce...
Bana bir şey olursa
bunu MJ'e verir misin?
Başaracaksın. Sen kendin verirsin.
Bu işi halledeceksin.
- Tamam.
- Şimdi bana anlatsana.
İllüzyon teknolojisi.
Yapmam gereken illüzyonun içine
girmek, böylece alaşağı edebilirim.
Sonra da herifi bulmak.
Sonuçta sıradan biri.
EDITH'i elinden alırım.
Doğru ama son seferinde
tren çarptı sana.
Çok doğru. Ama bu sefer...
Nasıl anlatsam?
- Altıncı his gibi bir şeyim var.
- Peter Karıncalanması.
Bunu diyorsun değil mi?
İşe yaramıyormuş ama.
Öyle duydum ben.
Değil mi?
İşe yarıyor. Bilmem yani.
Ne diyeyim şimdi...
Tamam. Peter Karıncalanması.
Plan bu.
Ben arkadaşlarını alayım.
Sen de Peter Karıncalanmasını çalıştır.
Üstesinden geleceğim.
- Şimşek çak.
- Geliyor.
Yukarıda olmak sizce güvenli mi acaba...
Değilmiş.
İyi madem.
Şoför neden durdu?
- Şoför gitmiş.
- Ne?
Sorun yok. Bay Dell ve ben
durumu kontrol altına alırız.
- Olmaz bu işe beni bulaştırma.
- Elimden geleni yapıyorum Julius!
Cadılar geri döndü!
Aman Tanrım!
Otobüsten inin!
Tamam.
Beni izleyin çocuklar!
İşte ben buna İntikamcılar
seviyesinde tehdit derim.
- Bu taraftan.
- Bu taraftan!
- Hadi!
- Flash!
Bu taraftan çocuklar!
Beni izleyin!
- Gerçek değil! Değil!
- Bana oldukça gerçekçi geldi!
Beni takip edin çocuklar!
Toprak, rüzgar, ateş, su.
Olamaz.
Power Rangers gibi
güçlerini birleştiriyorlar.
- Senin dediğin Voltron.
- Kim?
Voltron! Sen Voltron'ı diyorsun!
Bakın, Mysterio!
Bizi kurtarmaya gelmiş.
- Mysterio bildiğimizi biliyorsa...
- Tehlikedeyiz demek.
Diğerleri de öyle.
Gitmemiz gerek.
Cadıyı öldür!
Bu, ailem için!
Güvenli bir yere gitmelisin Fury.
Bu işin sonu iyi bitmeyecek.
Endişen için teşekkür ederim.
Ama adamlarını asla arkada bırakmam.
Pekala. İletişim kontrol.
Duyuyor musun evlat?
Evet.
Burası biraz gürültülü sadece.
- Yeni kostüm hoşuma gitti.
- Sağ ol.
Peter bunun gerçek olmadığından
emin misin?
Evet. Sadece beklediğimden
yüz kat daha büyük.
- Plan hâlâ aynı mı?
- Evet.
Geldiğimi görmeyeceği yüksekliğe
çıkmamız gerek.
Anlaşıldı.
Sen sıkı yapış.
- Baksana Happy.
- Ne oldu evlat?
Sen ve yengem hakkında
ciddi bir konuşma yapmamız...
Beck rapor ver!
Guterman hızlıca kesin bir
cevap vermem gerekiyor.
Bütün Elementler bir arada.
Bir şekilde çok daha güçlü...
...bir şeye dönüşmüşler. Dünyanın
çekirdeğinden enerji çekiyorlar.
Palavra sıkıyor resmen.
Yoksa o...
- Her ihtimale hazır ol!
- Tamam.
Gerçek değil!
Harikaymış.
William dronelar dizilişlerini
bozuyorlar.
Kuş sürüsüne çarpmış olabilirler.
Sorun yok.
Ne olduğunu görmem lazım.
Elle kontrole geçiyorum.
Bir şey görüyor musun?
Evet.
Ve onu öldüreceğim.
Umarım işe yarar!
Sende mi?
Bende.
Patron illüzyon bozuluyor.
Seni görüyorum.
- EDITH beni koru.
- Anlaşıldı.
Durdur.
İllüzyonu durdur.
Olmaz. Bitirmem.
Seni görürler.
Ne istiyorsam onu görecekler!
- Pelerine hâlâ ihtiyacın var mı?
- Evet Janice.
Evet var.
Tamamdır.
- William şimdi illüzyon kostümümü başlat.
- Tamam, bekle.
Canavarın içinden dronelar çıktı!
Manyak bir şey bu!
İşte buradasınız.
Yavaşça.
Bu da kim?
- Ned!
- Happy!
Sizi buradan çıkarmam gerek!
Jete atlayın!
- Sen kimsin?
- Örümcek Adam'la çalışıyorum.
- Jete binin.
- Örümcek Adam'a mı çalışıyorsun?
Ona değil onunla beraber dedim!
Yeni plan.
Kule'ye gidin!
- Happy iyi misiniz?
- Evet. Sen Beck'in icabına bak.
- EDITH, hedef Örümcek Adam.
- Anlaşıldı.
Çocukları bizzat öldüreceğim.
Buldum işte.
Mücevher kasasına girin!
Hadi!
Kasaya girin!
Duvarlar 2.5 m kalınlığında.
- Kasaya!
- Ne?
Kasaya girin! Hadi!
Korunun!
Görüyorum.
Hadi!
Yüzbaşı nasıl yapıyor yahu?
Happy bir şeyler söyle.
Hayatta olduğunuzu bileyim.
- Buradayım. Yok bir şey.
- Happy. Çok şükür.
Biraz zaman kazandım.
Ama fazla değil.
Beck'e ulaşmaya çalışıyorum
ama dronelardan kurtulamıyorum.
İşte orada.
Yukarı!
Nihayet.
William?
Ne durumdayız?
İllüzyon geri geldi sayılır.
Bunu nasıl düzelteceksin
bilmiyorum.
Harika, ağ da bitti.
- Ölecek miyiz?
- Kimse ben varken ölemez.
Tüm hayatımı oyunlara harcadım.
Şimdi ölüp gideceğiz.
Ben de sahte kimlik var.
Ama hiç kullanmadım.
Millet benden hoşlansın diye
aptalca videolar paylaşıyorum!
O aptal videolar olmasaydı
Örümcek Adam sizi bulamazdı.
Örümcek Adam beni takip mi ediyor?
Sizi kurtarmışım çocuklar!
Kurtardıysan ne diye
ölmek üzereyiz?
- Söyleme öyle!
- Özür dilerim tamam.
İnsanları incitse bile
doğruları söyleme huyum var da.
Örümcek Adam'ın yengesine aşığım.
İçimizi döküyoruz diye dedim.
Yalanların sona erdi Beck.
İstediğim gibi olmadı
ama yedek planlarım var.
EDITH?
Gözlüğü bana ver.
Bunu mu istiyorsun?
Gel de al.
Hadi Peter Karıncalanması.
Dronelar neden ateş etmiyorlar?
Atış alanındasın.
Sen de zarar görebi...
Hemen bütün droneları ateşle!
Beck!
Bana yalan söyledin.
- Sana güvenmiştim.
- Biliyorum.
En büyük hayal kırıklığı da bu oldu.
Sen iyi birisin Peter.
Büyük bir zayıflık gösterdim.
Stark haklıydı.
Bunu sen hak ediyorsun.
Artık beni kandıramazsın.
EDITH droneları durdur.
Biyometrik tarama tamamlandı.
Tekrar hoş geldin Peter.
Bütün protokolleri bitireyim mi?
Evet.
Hepsinin işini bitir.
Onaylandı.
Mızrağı bana ver.
Bu balta ama.
Teşekkürler.
Tüm bunları nasıl yaparsın?
Anlayacaksın Peter.
İnsanlar inanmaya meyillidir.
Bu günlerde...
...her şeye inanıyorlar.
O...
Bu gerçek mi?
Bütün illüzyonlar kapatıldı Peter.
Nereye gidiyorsun?
MJ.
- İyi misin?
- İyiyim. Sen iyi misin?
Evet.
- Herkes iyi mi?
- Herkes iyi.
Neler oldu?
Dronelar bizi takip ediyordu.
Sonra birden durdular.
- Sen mi yaptın?
- Evet.
Onu yakaladın mı?
- Ben...
...bunu sana getirmiştim.
- Yardıma ihtiyacın olur diye.
- Sağ ol.
Neyse.
Yanımızda şu sürekli terleyen
adam vardı, kulede.
Galiba senin için çalışıyormuş.
O...
Bunu bana verdi.
Hayır.
Olamaz!
Kusura bakma MJ.
Aptalca bir planım vardı da.
Hepsini not etmiştim.
Sana bunu alacaktım.
Paris'te verecektim.
Kulenin tepesinde...
Beni öptün.
İnsanlarla yakınlaşmayı
oldum olası beceremem.
Ben de yalan söyledim.
Seni sırf Örümcek Adam
sandığım için izlemiyordum.
Harika.
Kara Dalya. Tıpkı...
- Cinayet gibi. Evet.
Kusura bakma kırıldı.
Kırılmış halini daha çok sevdim.
Senden çok hoşlanıyorum.
Ben de senden.
Gideyim ben.
Sınıfa dönsem iyi olacak.
Ben de gidip...
Ne bileyim işte.
Her ihtimale karşı.
Evet. Hayır haklısın May.
İyi iş çıkardı. Çok güçlü davrandı.
Ben de kaldığına sevindim.
Kapatmam gerek.
Hayatta olduğuna sevindim.
Şifreli mesaj işe yaramış.
"Görünüş aldatıcı olabilir."
Kameraya göz kırpmadığına
şaşırdım doğrusu.
İşe yaradı ama.
Zaten başından beri
Beck'ten şüpheleniyordum.
Doğru değil.
Hiç şüphelenmedi.
Parker nerede?
- Kızla beraber.
- Onunla konuşmam gerek.
- Seni arar.
- Beni arar mı...
İyi! Aman ne güzel!
Arasa iyi eder.
Yoksa sen arada kalırsın.
Beni meşgule almayı
aklından bile geçirme.
Kimsenin anlamadığına emin misin?
Evet. Kimse sana dikkat etmiyor bile.
Ben hariç.
- Teşekkürler.
- Geç kalma.
Kalmam. Görüşürüz.
- Çok tatlısınız çocuklar.
- Sağ ol.
Düşünüyordum da...
Hep beraber bir buluşma ayarlasak.
- Biz ayrıldık.
Ne?
Neden?
Erkekler ve kadınlar ayrılırlar.
Ama paylaştıkları macera...
...daima onların bir parçası
olarak kalacaktır.
- Çok bilgesin.
- Teşekkürler.
Merhaba Gerald.
Annem gelemedi mi?
May!
Geldi işte!
Bana ceza kesme sakın.
İyi olduğuna çok sevindim!
Gerçekten bir şeyim yok.
Çok iyiyim.
Hadi gidelim.
Bavulların nerede?
- Doğru. Havaya uçmuşlardı.
- Evet.
- Sana çörek aldım.
- Çok teşekkür ederim.
Oğlum aç biliyorum.
Son birkaç senede
kimliğimi çok iyi gizlemiştim.
Pek çok dalavere ile karşılaştım.
Yalanlardan sıkıldım.
Artık sıra gerçeklerde.
Çıkıyor musunuz?
- Pek sayılmaz.
- Evet.
Ne?
- Ben sandım ki...
- Yaz aşkı...
Evet ama büyüyüp gelişiyor...
Sonu nereye varır bilmiyorum.
- Artık bizi nereye götürürse.
- Nere olursa.
Ayrıca insanlarla paylaşmak için...
Ne olursa olsun her zaman
arkadaş kalacağız.
Ben şimdi gidiyorum
çünkü bir randevum var.
Hepimiz birbirimize bağlıyız.
Hoşça kalın!
Affedersiniz.
- Yoldayım :) İki dakikaya.
- Hem ağ atıp hem de mesaj yazma.
- Merhaba. - Merhaba.
- Geç kaldığım için özür dilerim.
Sorun değil.
- Hazır mısın?
- Evet.
Buna bayılacaksın.
Tamam! Tamam! Yeter!
Bakmayacağım!
Bakmıyorum.
Çeviri: hasangdr & x@nder
twitter.com/hasangdr & xqnder
Artık beni yere indir!
İyi misin?
Evet.
Bir şeyim yok.
Bunu bir daha yapmam.
Asla.
Peki. Ben gitsem iyi olur.
- Dikkat et.
- Görüşürüz.
Son dakika haberleri ile
karşınızdayız.
Geçen hafta Londra'daki saldırıyla ilgili
yeni gelişmeler oldu.
İsimsiz bir kaynak bize
bu videoyu gönderdi.
Mysterio olarak bilinen Quentin Beck'in
ölmeden önceki son anları.
Uyaralım. Bu video
rahatsız edici olabilir.
Elementleri boyut geçidinden
geri yollamayı başardım...
...ama bu köprüden canlı
çıkabileceğimi sanmıyorum.
Örümcek Adam her nedense
bana saldırdı.
Stark teknolojisi
silahlı droneları var.
Kendisinden başka kimsenin
yeni Demir Adam olamayacağını söylüyor.
Drone saldırısını başlatmak
istediğinden emin misin?
Can kaybı fazla olacaktır.
Evet.
Hepsinin işini bitir.
Bu şok edici video erken saatlerde...
...tartışmalı haberlerin adresi
'thedailybugle.net.''te yayınlandı.
İşte sayın seyirciler,
Örümcek Adam'ın...
...gezegenimizi korumak için
canını veren boyutlararası savaşçı olan...
...ve tarihe, gelmiş geçmiş en büyük
süper kahraman olarak geçecek olan...
...Mysterio'yu vahşice öldürmesinin
su götürmez kanıtı.
Ama hepsi bu değil sayın seyirciler.
İşte en bomba haber.
Sıkı durun ve bir yerlere oturun.
Örümcek Adam'ın gerçek ismi...
Gerçek ismi...
Örümcek Adam'ın ismi Peter Parker!
Yapacağın işi...
Ona haber vermen gerek.
Bir şey olmadı.
Genç adam halletti.
Yardımcı olduk.
- Talos.
- Yapma ama.
Her şeyin sahte olduğunu
nereden bilecektim?
Her şey çok gerçekçiydi.
Oyunculuklar, illüzyonlar
kostüm ve kostümün işçiliği.
Bir şekil değiştiren için
utanç verici bir durum.
Tamam ya.
Merhaba. Umarım görevin
yolunda gidiyordur.
Söylediğin gibi bir hafta önce
gözlükleri Parker'a verdik.
Çok duygusal bir an yaşandı.
Çok ama çok duygusaldı.
Talos.
Sonra işte...
...üstünden çok geçmeden...
...biraz ortalık karıştı.
Bu yüzden geri dönmeniz gerek.
Herkes bana
İntikamcıları sorup duruyor.
Ne cevap vereceğimi bilmiyorum.
Örümcek Adam kazandığı için şanslıyız.
Herkes iş başına!
Ayakkabılarımı kim aldı?